В файле дано полностью незаполненное или частично заполненное поле размера 3х3 для игры в крестики-нолики. Крестики обозначаются символом "X", нолики "O", незаполненные поля обозначаются как "-".
Ставить "X" или "O" можно только вместо "-".
Гарантируется, что игровое поле задано правильно и такая игровая ситуация в действительности может сложиться на доске.

Программа должна определить лучший ход, при этом учитывая, чья сейчас очередь и вывести поле со сделанным лучшим ходом. Также в случае победы или ничьи она выводит "X Win", "O Win" или "Draw".

Ввод:
test.txt*

Вывод:
Введите имя файла, в котором содержится поле: 
X-O
OXX
--O

* Примечание по содержанию файла:
X-O
OXX
--- 